-------------
اساینی
-------------
شماره و لینک تسک:

توضیح نوع، حجم و سطح تغییرات:
## به طور خلاصه و کامل توضیح دهید این تسک از چه جنسی (فیکس، ریفکتور، تغییر تنظیمات، فیچر) است و چه مشکلی را با چه راهی حل می‌کند.

کتابخانه‌های اضافه‌شده یا تغییر کرده:
## اسم و ورژن کتابخانه‌ای را که تغییر داده‌ و یا عوض کرده‌اید را ذکر کنید و حتما آن را به requirements اضافه کنید.

مستندات مربوط:
## لینک مستنداتی که برای ریویو و مرج تسک نیاز است به آن رجوع شود را ذکر کنید.

تست‌های انجام شده و نتایج آن‌ها:
## سناریو‌هایی که تست کرده‌اید و نشانگر صحت و دقت این pr است را در این بخش قرار دهید. این اطلاعات می‌تواند شامل ذکر سناریو، transaction hash مربوطه و یا شرایط regenerate کردن سناریو باشد.

وابستگی‌ها:
## هر کاری که قبل از مرج این برنچ لازم است انجام شود را ذکر کنید. (مرج برنچ دیگر، ران شدن یک اسکریپت و یا موارد مشابه)

نوع ریویو درخواستی:
## توضیح دهید ریویور از چه منظر باید این pr را ریویو و یا تست کند.
## ۱. بریک نکردن قسمت‌‌های دیگر پروژه
## ۲. کاور کردن فانکشنالیتی مورد انتظار تسک و صحت و بهینگی اپروچ استفاده شده برای رفع مشکل
## ۳. تکرار نکردن منطق‌های موجود (جز در موارد ریفکتور و بهبود)‌ 
## ۴. همخوانی با دیزاین پروژه و یا بهبود آن
## ۵. دواپس و دیپلوی‌منت
## ۶. رعابت اصول مهندسی نرم‌افزار


چک‌لیست author:
[] قبل از ارائه‌ی pr به ریویور تغییرات را تست کردم.
[] تمامی یونیت‌تست‌ها اجرا و پاس شدند.
[] در صورت لزوم مستندات مربوطه را آپدیت کردم.
[] از style کانفیگ شده پیروی کردم و خطای lint نداشتم.
[] تغییرات را به changelog اضافه کردم.
[] تمامی DOD تسک مربوطه را در این تسک انجام دادم.


-------------
ریویور
-------------
چک‌لیست reviewer:
[] تمامی فایل‌های تغییر یافته را از منظر لازم بررسی و تایید کردم.
[] تمامی یونیت‌تست‌ها اجرا و پاس شدند.
[] مستندات مربوطه را ریویو کردم و آپدیت بود.
[] تغییرات جدید از style کانفیگ شده پیروی می‌کند و خطای lint نداریم.
[] تغییرات این pr به changelog اضافه شده‌است.
[] تغییرات pr با تسک مربوطه هم‌خوانی دارد و تمامی DOD انجام شده‌است.
[] کتابخانه‌های اضافه‌شده و یا تغییرکرده را بررسی و تایید کردم.

تست‌های انجام شده و نتایج آن‌ها:
## سناریو‌هایی که تست کرده‌اید و نشانگر صحت و دقت این pr است را در این بخش قرار دهید. این اطلاعات می‌تواند شامل ذکر سناریو، transaction hash مربوطه و یا شرایط regenerate کردن سناریو باشد.
